# 第973章 夜宿两间房？no，是暗度陈仓

## 标题 | Title
第973章 夜宿两间房？no，是暗度陈仓

---

## 内容 | Content

第973章
夜宿两间房？no，是暗度陈仓最后，还是上席位的大家长们定力够足，吃得够饱，但一点事儿没有。小孩儿们，包括墨凡和墨心，都中招了。而且一时半会儿还消不下去。弄得小表妹墨萍萍拍了张照片，还说：如果把表哥你的这张照片发到星网上，议员支持率都会上升！但墨凡拒绝这样的支持。笑笑闹闹，大家玩的非常火热。这个点，墨司和秋秋本来准备回星空徜徉了。但是天公不作美，7点左右，这边开始下雪，一直到用完餐收拾完的时候，还在下，甚至有越下越大的感觉。极端天气悬浮车是不适宜出行的。更别提星空徜徉距离这里还有一点距离。是以，墨奶奶邀请墨司和秋秋留宿。反正庄园这边什么都不多，就是房子多。今天是很愉快的一天，秋秋和墨司并没有拒绝。然后，大家长很自然而然的为墨司和秋秋安排了——两个房间。两人对视了一眼，没有说话。墨奶奶以此判断，噢，孙子可能还是个男孩。-是夜。墨家人大多出身军旅，有良好的作息习惯。吃完饭，在大厅里消化了一会儿之后，大家就各回各的房间，准备休息了。墨司和秋秋也明面上回了自己的房间。11点。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:20:11*
